# 索引

## A
### 抽象、模式与验证
### 算法
### 应用与系统的基本构建块
### 概念
-   设计模式
-   函数
-   实现
-   加法
-   数字
-   表格
-   数字命理学
-   对象
-   对象的目的
-   动作序列

### 数组
-   添加和删除元素
-   基本术语
-   概念
-   声明与创建
-   `add()` 元素
-   错误信息
-   初始化
-   初始化器语法
-   字面量
-   Swift 变量

### 开发者和设计者
### 元素
-   增强
-   特性
-   查找元素
-   循环
-   修改
-   `var` 数组编辑
-   结构类型
-   `UITableViewController`
-   多维数组
-   有序列表
-   排序
-   Swift
-   Swift 数组与类型

### 汇编器

## B
### 块适配
### 按钮
-   添加动作 `buttonAction`
-   代码 `@IBAction`
-   实现与标签
-   通知
-   添加标签
-   基础
-   广播
-   代码组件
-   导航
-   观察
-   发布
-   视图控制器 `Tabbed App`

## C
### 代码片段
-   代码，弹出框
-   故事板

### 编码动作与数据
-   汇编器
-   编译器
-   编译与解释
-   动作数据的创建
-   使用
-   设计环境
-   过程
-   编程语言
-   编程范式
-   Swift playgrounds
-   类型

### 编译器
### 组件
-   优势
-   可管理性
-   可复用性
-   敏捷应用开发
-   基本块与闭包
-   闭包使用
-   分而治之
-   函数
-   Swift 主体
-   完整创建
-   声明
-   错误
-   iPad
-   名称
-   结果
-   参数
-   返回值
-   简单
-   小型
-   `Tap` 函数值
-   变量
-   大型构建块
-   项目
-   开发类
-   代码
-   数据输入与输出
-   文档
-   名称
-   副作用与需求
-   递归
-   特定理论与规则

### 计算机科学
-   基本概念与实践
-   挑战
-   代码组件
-   开发者（参见“开发者”）
-   基本任务
-   不同工具与技术
-   元素
-   原理与技术
-   识别模式与抽象
-   巴黎圣母院西立面
-   回顾
-   Swift Playgrounds 工具
-   术语

### 并发编程
### 控制流管理
-   应用与程序
-   `C` if 语句
-   复合语句
-   Swift 条件测试
-   悬挂括号
-   悬挂 else 括号
-   嵌入式括号
-   嵌入式 else if 语句
-   缩进
-   选项
-   Xcode 偏好设置
-   条件
-   控制中心
-   危险编程技术
-   枚举类型
-   Swift 枚举
-   Swift 的方法
-   值
-   异常
-   代码行
-   编程语言
-   重复与步进（参见“重复”）
-   结构化编程/结构化代码
-   Swift if 语句
-   隐藏行号的 Swift playground
-   显示行号的 Swift playground
-   切换（参见“切换控制”）
-   三元运算符
-   转移
-   Xcode 偏好设置

## D, E, F
### 数据
-   应用
-   收费
-   计算机与计算机软件
-   指南与标准
-   完整性（参见“数据完整性”）
-   所有权
-   开发者
-   开发函数
-   管理（参见“数据管理”）
-   管理者
-   记录存储（参见“存储与共享数据”）
-   Swift 可选值
-   绑定
-   声明
-   缺失数据
-   playground 或 Xcode
-   测试
-   解包
-   值
-   变量
-   已包装

### 数据集合
-   数组（参见“数组”）
-   类
-   字典（参见“字典”）
-   现代编程语言
-   标量/变量
-   集合（参见“集合”）
-   存储类型

### 数据完整性
-   校验和
-   移动数据
-   存储数据
-   时间戳与数据标记
-   工具
-   版本控制

### 数据管理
-   外部数据
-   格式化与结构化
-   JSON 与 Swift 4
-   存储协议

### 数据类型
-   基本类型
-   二进制数字表示
-   计算机语言
-   浮点数
-   整数
-   数字存储
-   存储字符串与字符
-   位与字节
-   上下文概念
-   Swift
-   Xcode
-   创建新类型
-   数组
-   常量/变量
-   推断类型
-   `Int` 作为字符串
-   库存数组
-   `productName`
-   Swift `typealias` 语法
-   语言
-   安全性
-   栈、堆与队列
-   存储数据
-   运行时
-   元组

### 声明式编程
### 设计模式、算法
### 开发者
-   基本任务
-   分解
-   计算问题的公式化
-   问题/过程的建模
-   非计算问题
-   项目与目标
-   重新排列与重组
-   识别与描述问题
-   验证抽象

### 字典
-   数组
-   基本字典术语
-   声明与创建
-   元素（添加与删除）
-   函数
-   键与值
-   Swift playgrounds
-   报告

## G, H
### 图形与可视化技术
-   背景信息
-   开始应用（Utility Smart）
-   背景颜色，滑块值
-   信息类型
-   iOS 设备
-   导航控制器与导航
-   积极行为
-   滑块，版本 1
-   空间
-   文本
-   代码片段
-   数据
-   迭代过程
-   优化应用（Utility Smart）
-   滑块空间
-   背景信息
-   团队成员
-   提示弹出视图

## I, J, K, L
### 命令式与过程式编程

## M
### 管理控制流
-   动作与消息传递
-   创建重复循环（参见“重复”）
-   循环创建
-   声明式/函数式编程
-   编程
-   随机数（参见“多步控制流”）
-   带随机数的项目

### 多步控制流
-   带随机数的项目
-   `arc4random_uniform(_:)`
-   数组
-   内置 Swift 函数
-   计算机科学过程
-   转换与操作
-   创建
-   Answers 副本
-   Answers 副本
-   playground
-   `Get` 按钮
-   交互式 playground
-   多个随机数
-   `New Playground +` 按钮
-   打开 Answers
-   目的
-   运行 Answers
-   生成
-   playground 代码

## N
### 数字表
-   算法
-   关联数组
-   条件类型转换运算符
-   转换数据
-   `Hashable` 协议
-   键与值
-   数字命理学
-   字典存储方法
-   Swift 字典
-   测试
-   大写与小写字母
-   变量

## O
### 面向对象编程
-   算法
-   类
-   概念
-   声明
-   `House` 类
-   指令与数据
-   20 世纪 50 年代末的语言
-   方法
-   结果
-   playground 查看器
-   运行时构造
-   查看器

### 所有权、数据

## P, Q
### 人员
-   项目知识
-   可计算性
-   开发问题
-   决心
-   电梯演讲
-   参与
-   新视角
-   结果
-   规划
-   产品开发
-   在云平台上运行

### 编程范式
-   编码
-   并发
-   声明式
-   命令式与过程式
-   语言的实现
-   面向对象（参见“面向对象编程”）
-   结构化

## R
### 重复
-   循环创建
-   代码
-   控制结构类型

### 重复（复数）
-   for-in 循环
-   数组与字典
-   集合
-   探索与步进
-   变体
-   while 与 repeat-while 循环

## S
### 标量数据
### 集合
-   基本集合术语
-   概念
-   元素（添加与删除）
-   函数识别
-   Swift 集合与类型
-   特性
-   集合论运算
-   Swift 应用

### 存储与共享数据
-   应用数据使用
-   互联网服务提供商
-   位置
-   非持久化应用
-   持久化应用
-   应用外持久化数据
-   持久化存储
-   地点

### 结构化编程
-   Swift playgrounds
-   创建
-   删除功能
-   位置
-   共享选项
-   视图

### 切换控制
-   高级
-   `Switch` case 元素
-   范围
-   if 语句
-   伪代码
-   语句
-   Swift 语法
-   `where` 子句

## T, U
### 三元运算符
### 时间戳
### 元组
-   代码
-   声明
-   函数
-   Python 与 C#
-   类型序列

## V, W
### 验证、抽象

## X, Y, Z
### Xcode
-   Apple 框架
-   Apple 的集成开发环境
-   应用审查
-   App Store
-   基础知识
-   浏览代码与界面连接
-   元素
-   观察通知
-   发布通知
-   故事板视图控制器连接
-   创建新项目
-   调试功能
-   标识符
-   进程能力
-   选择代码
-   名称
-   描述
-   环境
-   图形
-   版本
-   编写应用
-   带修改的项目测试
-   无修改的项目测试
-   控件
-   `Tabs.xcodeproj`
-   视图菜单 `Tabbed App`
-   版本 9.0
-   编写应用
